[Música]
que quiere subir no
no no está escribiendo me está
escribiendo de otra cosa que luego
también es una persona que está muy
pendiente de todo lo que se dice de ella
en redes y pero es Claro que está
pendiente para mal eso le pasa a mucha
gente cuando Cuando recién entra en este
mundillo de las redes y de YouTube y del
String y demás que se pone a buscar su
nombre a ver todo lo que están diciendo
cualquiera Y a ti no te puede importar
lo que diga Pepito 87 de Colombia que a
lo mejor una persona que ni siquiera
sabe de ti ni cómo eres y solo te lo ha
puesto para saber lo que te digo que es
lo que yo qué sé es que pase eso tienes
que lo que dice Antonio David pase eso
tiene que estar muy bien muy bien muy
bien psicológicamente para atreverte a
leer cosas sobre ti que sabe que van a
ser dañinas es muy fuerte De hecho no me
acuerdo que me preguntó hace un par de
días
no me acuerdo que me preguntó Oye cuando
abriste fue por privado no fue en
YouTube creo Creo que fue en privado me
preguntó Oye la primera vez que tú te
pusiste digo Pues la primera vez que yo
me puse y subí un vídeo no fue un
directo fue un vídeo dije como tenga
crítica cierro el canal O sea fíjate tú
lo que a mí me afectaban las cosas en
aquel momento y lo que me la soplan
ahora a mí había veces que me afectaba
todo muchísimo tío Yo decía pero claro
De hecho lo que tú demuestre que te
duele es a donde más en las redes van a
ir para hacerte daño o sea por ejemplo
yo saltaba mucho cuando se metían con
Lorena cuando se metían cosas como
metiéndose con cosas mías de paz como
padre No eso los niñatos es lo que más
han utilizado más para picarte a día de
hoy
tú nunca le puede
mostrar debilidad nunca Entonces si ella
permanentemente está diciendo que se
siente mal le está dando munición a esa
gente
ese es el problema y si ya Luego encima
una persona que no digiere bien las
críticas a ver los insultos entiendo que
no los tiene que digerir pero no los vea
no los veas
lo que te digo no un tío que a lo mejor
vive en koala lumpur y que solamente ha
visto un vídeo tuyo y te está insultando
por ese vídeo Yo entiendo yo entiendo
que Ana Rosa pueda decir a lo mejor de
un comentario sobre ella chungo y
digamos ya según quien lo diga pues sí
me molesta claro
es que me lo ha dicho una persona con
coherencia y mamá dolido porque Es sobre
mi trabajo pero que te lo diga
cualquiera que no conoce detrás de un
Avatar pasa del tema es que si no te
estás haciendo daño a ti misma
y no va y no va a progresar porque
siempre vas a estar con cada vez que
intenta tirar para adelante
empieza a responder a los haters y cada
vez que intenta hacer algo a responder
los haters y así no nosotros de todas
maneras tío el tema de que la están
machacando la están humillando y demás
es que no ha tenido nada que ver con
esto es que yo lo del otro día ni
siquiera lo entendió todavía eh o sea
está grabando está de viaje buscando un
famoso va con el micrófono y de repente
qué es lo que es lo que pasa llega ahora
murilla vamos a verlo
en este vídeo os voy a contar una
exclusiva sobre
Marta riesgo y los últimos hechos que
han acontecido en su vida pero antes de
pasar a daros la información os invito a
que os suscribáis al Canal y le deis a
la campanita de notificaciones
creo que es mañana no a ver lo tengo que
mirar es que tengo o sea todos los días
seguido Mira
mañana viene y van a morir ya mañana
viene Johanna moriría en familia no
faltéis vale mañana os digo la hora por
Twitter tengo hoy Enrique mañana y ahora
morilla martes
Jesús Manuel y miércoles Marina esa esta
semana para que luego me digáis que
tengo el canal abandonado Oye por cierto
estaba viendo a Jesús Manuel Ruiz en
televisión española y ahora
sí hace un ratito en la casa que he ido
a visitar como te he dicho y estaba
Antonio Montero tío
estaba Antonio Montero allí También sí
pues un poquito arriesgado porque ese
programa han dicho que tienen o sea
tienen tienen programado 13 programas
y muy arriesgado porque hombre Si viera
que va a echar raíces y se puede quedar
ahí pero es que es muy arriesgado lo que
ha hecho no sé si tiene el
consentimiento pero bueno como
últimamente está mediaset con televisión
española un poco así así A lo mejor ha
pedido permiso eh No lo sé
no es que esta gente son como autónomos
entonces pueden
un contrato de exclusividad pueden claro
claro es lo que no sabemos lo que nos
falta por saber Pero bueno nos
enteraremos desde luego si dejamos de
verlo ya no ya sabemos
ayer en su directo
ahí lo he perdido el mensaje lo dijo en
su directo
Ay qué mensaje que se mueve lo dijo en
su directo ayer y dijo si Javi no me lo
cambias Jajaja porque muchas veces lo me
voy liando y le digo un día y luego
resulta que ese día quedado y me doy
cuenta después Johana lo tenemos que
cambiar no sé qué Pero eso me pasa con
todos porque soy un desastre
cuando Marta vi a Stories comunicaba Lo
que le había sucedido por la mañana
tenía que ir a trabajar a hacer un
reportaje ella enseñó el micro del
programa dentro de la bola de telecinco
de fiesta pero algo ocurrió que no la
dejaron hacer el reportaje Y entonces
ella acabó en el hospital en urgencias
vamos a ver las historias que ella
compartió y lo que dijo y luego os doy
esta información exclusiva sobre lo que
está pasando así que no os vayáis hasta
el final del vídeo quiero dar las
gracias a una persona del equipo que la
acompañaba y me cámara de hoy por cómo
me han tratado Y cómo han estado conmigo
sin conocerme de corazón no tengo
palabras no sé qué habría sido Sin ellos
hoy Solo quiero que me dejen trabajar
trabajar Qué he hecho tan malo está
matando mis ilusiones y todo el esfuerzo
que he hecho desde hace 15 años por
estar donde estoy no estoy loca Solo
quiero que me dejen trabajar como
trabajaba antes solo soy el número
pequeño en una gran empresa Pero lo he
dado todo por ella bueno Esto es solo
una parte ella siguió compartió algo más
que vamos a escuchar ahora he intentado
todo he puesto toda la ilusión del mundo
porque realmente amo mi trabajo y he
luchado mucho por estar allí he puesto
mi trabajo por encima de todo menos del
amor pero no me quieren y no puedo
permitir todo lo que me está pasando y
todo lo que me están haciendo bueno Hace
unos días yo decía en un directo con mi
querido Diego arrabal que podemos
visitarle porque ya ha llegado a los
100.000 usuarios en YouTube Enhorabuena
Diego la felicidad a Dios Enrique a
felicitar a Diego se me ha olvidado tío
por privado y por público por supuesto
Sí ya se me ha olvidado pero bueno desde
aquí explícito un beso vamos no a ver lo
etiqueté en Twitter lo felicité en árabe
como él entra últimamente en undeme Las
dos últimas semanas o tres ha entrado
hablando en árabe y nada
sí por la polémica que tuvo con no te
acuerdas con con Amparo no el qué Hola
Amparo sí
lo de los moderadores y le molestó y
entró un día
hablando en árabe y tal y cual y Bueno
carismánse le hizo gracia le hizo gracia
eso y bueno se mosqueó un poquillo y tal
y cual Bueno una historia y bueno lo
hice un poco en plan un poco un plan
informal Pero pero bueno lo ha hecho por
privado lo ha hecho por público le puse
en árabe Enhorabuena evidentemente Ah no
sabía no sabía problema y es que era que
Marta sabía que ella tenía los días
contados en la productora porque no la
quería no la quiere Ana Rosa que no no
le gusta Marta y por eso la programa de
Ana Rosa no entonces bueno
según yo he podido conocer hoy
quienes tampoco ya la quieren son los
directivos de telecinco no quieren que
Marta este en la cadena
Bueno yo me imagino que ayer lo que
pasaría este Marta fue hacer su
reportaje y una vez enterados pues las
personas que mandan en telecinco dijeron
No no queremos que ella a la cámara que
ya esté en cámara ni que salga para nada
no es una imagen que queramos que esté
asociada al 5 así las cosas imagino Pues
que Marta ahora tendrá que tomar sus
medidas no sé si cogerá otra baja si
bien bueno ya lo llevará por el tema
jurídico pero es una situación muy
complicada
o sea
O sea ella iba a grabar
ella iba a grabar porque único la manda
a grabar en su programa de fiesta la
manda para que tú te vayas a grabar
hacer un video
o sea la que le da permiso es fiesta lo
que yo entiendo eh yo te digo lo que yo
entiendo fiesta te da permiso para
grabar hacerte un reportaje y cuando se
enteran los de arriba que no tiene nada
que ver con la productora que digamos
que están por encima tuya que es
mediaset dicen no no no no no es que no
queremos que esa señora salga
o sea de cara al público
O sea que lo que habéis hecho se lo
pagamos Gracias pero no queremos que
salga
entonces entiendo que aquí es cuando
ella
pues se siente mal es que es como que
veo ahí una falta de comunicación muy
grave porque de repente
las chicas vuelve Ya volvió la semana
anterior no sí pero mientras que no sea
de cara al público no no le habían
puesto ninguna pega toda la semana
anterior estuvo haciendo algo dentro de
las oficinas no entiendo claro y lo que
ha hecho es que el el sábado ella iba
dispuesta a entrar en un directo no iba
a ser un directo o grabado no no grabado
un reportaje a las
sobrinas de Lina Morgan No creo que eran
le iban a hacer una una entrevista que
además según contó ella en su directo
yona morilla lo hizo bastante bien o sea
de que el reportaje quedó muy bien según
cuentan los que lo vieron y ahora luego
se enteran que ella va a salir y dice no
no no no no esto tenéis que frenarlo
fuera claro Entonces no sé qué falta de
comunicación había ahí por parte de
quién o no sé si mediaset no le había
dicho Oye que con Marta las pautas a
seguir van a ser estas
o yo que sé no sé sinceramente de
comunicación esa falta de avisar no
llegue esto no Oye Marta que tú no vas a
grabar que vas a volver a trabajar pero
en la oficina No claro y por qué no la
quieren echar
Claro en teoría Johanna morilla dice que
tiene los días contados
lo que tenga el contrato no
a que termine el contrato no no yo creo
que a ver mi mi teoría mi teoría es que
no la van a despedir al día siguiente de
venir de una baja psicológica que le van
a dar varios días o varias semanas ya
Esa es mi teoría eh Para que no quede
muy escamoso no nos cambia mucho el tema
va a quedar escamoso igual pero la La
Movida es que
es todavía más escamoso lo que ha hecho
ella no O sea estás de baja laboral no
sé cuánto tiempo mientras que a la vez
está subiendo historias de Instagram
vale que creo que es compatible No lo sé
pero hay mucha gente luego que dice que
no y todo el rollo pero bueno está
subiendo historia de Instagram estás
activa en tus redes y cuando a ti te
apete se vuelve y ahora vas a trabajar
una semana a la oficina
vas a hacer un reportaje y cuando te
dicen que el reportaje no se emite que
tú en cámara no vas a salir te vuelves a
dar de baja laboral
si no ha trabajado hoy que no lo sabemos
Pues sí se lo habrá dado de baja
no sé si ha sacado hoy algo No lo he
mirado eh No sé si ha sacado algo así
como a ver que yo no soy nadie para ni
estoy poniendo en duda Pero que Las
bajas no son así de que ahora sí Ahora
no ahora sí Ahora no Bueno ahora me
apetece bueno ahora sí me gusta el
puesto que hay cuando vuelvo Me gusta Si
no me gusta me vuelvo a dar de baja no
sé es un poco yo me imagino que el
médico yo me imagino que el médico de
cabecera de nuevo le dirá escucha no
puedes estar así cada dos por tres te
tienes que dar una Baja un poquito más
larguita no puedes estar vuelvo Ahora
entiendo el enfado de Marta porque al
final ella no ha tenido la culpa es
decir a ella la mandan hace tu trabajo
por lo visto lo hace bien según yo Ana
morir ya le llega la información pero
aquí ha habido una falta de
entendimiento entre mediaset y la
productora la productora Tendría que
haber preguntado Oye nosotros queremos
conveniente que Marta grave no va a ser
un directo como con lo cual no va a
haber nada raro vale nada raro ni ni se
tiene que torcer nada porque nosotros
vamos a corroborar que su trabajo salga
sin sin ninguna metadura de patada
podríamos llamarlo así
[Música]